Repository: VoxelForge/VoxelForge
Catalog: mods/HELP/doc/doc_items/locale/poconvert/*.po
Languages: ja

source: This is a decorational block.
ja: これは装飾用のブロックです。

source: This block is a building block for creating various buildings.
ja: このブロックは、さまざまな建物を作るための建築ブロックです。

source: This item is primarily used for crafting other items.
ja: このアイテムは主に、他のアイテムのクラフトに使われます。

source: Hold it in your hand, then leftclick to eat it.
ja: 手に持って、左クリックで食べます。

source: Hold it in your hand, then leftclick to eat it. But why would you want to do this?
ja: 手に持って、左クリックで食べます。しかし、なぜこんなことをしたいのでしょうか？

source: This block's rotation is affected by the way you place it: Place it on the floor or ceiling for a vertical orientation; place it at the side for a horizontal orientation. Sneaking while placing it leads to a perpendicular orientation instead.
ja: このブロックの回転は、置き方に影響されます：床や天井に置くと垂直方向、横に置くと水平方向になります。スニークしながら置くと、代わって直角の方向に向きます。

source: Hand
ja: 手

source: Air
ja: 空気

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Unknown item (@1)
ja: 不明なアイテム (@1)

source: unknown
ja: 不明

source: 1 second
ja: 1秒

source: @1 seconds
ja: @1秒

source: • @1, rating @2: @3 s - @4 s
ja: ・ @1, レート @2：@3秒 - @4秒

source: • @1, rating @2: @3 s
ja: ・ @1, レート @2：@3秒

source: • @1, level @2: @3 uses
ja: ・@1, レベル @2：@3回 使用

source: • @1, level @2: Unlimited
ja: ・@1, レベル @2：無限

source: This tool is capable of mining.
ja: この道具は採掘が可能です。

source: Maximum toughness levels:
ja: 最大タフネスレベル：

source: Mining times:
ja: 採掘時間：

source: Mining durability:
ja: 採掘耐久度：

source: This is a melee weapon which deals damage by punching.
ja: これは殴りつけることでダメージを与える近接武器です。

source: Maximum damage per hit:
ja: 一発あたりの最大ダメージ：

source: Full punch interval: @1 s
ja: 全力攻撃の間隔：@1秒

source: This block can be mined by any mining tool in half a second.
ja: このブロックは、どの採掘道具でもコンマ5秒で掘れます。

source: This block can be mined by any mining tool immediately.
ja: このブロックは、どの採掘道具でも即座に掘れます。

source: This block can not be mined by ordinary mining tools.
ja: このブロックは、通常の採掘道具では掘れません。

source: This block can be destroyed by any mining tool in half a second.
ja: このブロックは、どの採掘道具でもコンマ5秒で壊せます。

source: This block can be destroyed by any mining tool immediately.
ja: このブロックは、どの採掘道具でも即座に壊せます。

source: This block can not be destroyed by ordinary mining tools.
ja: このブロックは、通常の採掘道具では壊せません。

source: This block can be mined by mining tools which match any of the following mining ratings and its toughness level.
ja: このブロックは、以下の採掘レートとタフネスレベルのいずれかに合致する採掘道具で掘れます。

source: Mining ratings:
ja: 採掘レート：

source: Toughness level: @1
ja: タフネスレベル：@1

source: Range: @1
ja: 範囲：@1

source: Range: 4
ja: 範囲：4

source: Range: @1 (@2)
ja: 範囲：@1 (@2)

source: This tool can serve as a smelting fuel with a burning time of @1.
ja: この道具は、燃焼時間@1の製錬燃料として使用できます。

source: This block can serve as a smelting fuel with a burning time of @1.
ja: このブロックは、燃焼時間@1の製錬燃料として使用できます。

source: This item can serve as a smelting fuel with a burning time of @1.
ja: このアイテムは、燃焼時間@1の製錬燃料として使用できます。

source: Itemstring: "@1"
ja: アイテム文字列："@1"

source: Description: @1
ja: 概要：@1

source: Usage help: @1
ja: 使用方法のヘルプ：@1

source: Maximum stack size: @1
ja: 最大スタックサイズ：@1

source: This block points to liquids.
ja: このブロックは液体を指します。

source: This tool points to liquids.
ja: この道具は液体を指します。

source: This item points to liquids.
ja: このアイテムは液体を指します。

source: Punches with this block don't work as usual; melee combat and mining are either not possible or work differently.
ja: このブロックでのパンチは、普段通りには機能しません：近接戦闘と採掘は不可能か、動作が異なります。

source: Punches with this tool don't work as usual; melee combat and mining are either not possible or work differently.
ja: この道具でのパンチは、普段通りには機能しません：近接戦闘と採掘は不可能か、動作が異なります。

source: Punches with this item don't work as usual; melee combat and mining are either not possible or work differently.
ja: このアイテムでのパンチは、普段通りには機能しません：近接戦闘と採掘は不可能か、動作が異なります。

source: This block belongs to the @1 group.
ja: このブロックは、@1グループに属しています。

source: This tool belongs to the @1 group.
ja: この道具は、@1グループに属しています。

source: This item belongs to the @1 group.
ja: このアイテムは、@1グループに属しています。

source: This block belongs to these groups: @1.
ja: このブロックは、次のグループに属しています：@1

source: This tool belongs to these groups: @1.
ja: この道具は、次のグループに属しています：@1

source: This item belongs to these groups: @1.
ja: このアイテムは、次のグループに属しています：@1

source: Blocks
ja: ブロック

source: Item reference of blocks and other things which are capable of occupying space
ja: 空間の占有が可能なブロックその他の、アイテム参照

source: Collidable: @1
ja: 衝突性：@1

source: Pointable: Yes
ja: ポイント可能：はい

source: Pointable: Only by special items
ja: ポイント可能：特殊なアイテムのみ

source: Pointable: No
ja: ポイント可能：いいえ

source: This block is a liquid with these properties:
ja: このブロックは、こうした性質を持つ液体です：

source: • Renewable
ja: ・再生可能

source: • Not renewable
ja: ・再生不能

source: • No flowing
ja: ・流れない

source: • Flowing range: @1
ja: ・流動範囲：@1

source: • Viscosity: @1
ja: ・粘度：@1

source: This block causes a damage of @1 hit points per second.
ja: このブロックは、毎秒@1HPのダメージを生じます。

source: This block causes a damage of @1 hit point per second.
ja: このブロックは、毎秒@1HPのダメージを生じます。

source: This block decreases your breath and causes a drowning damage of @1 hit points every 2 seconds.
ja: このブロックは呼吸を減少させ, 2秒毎に@1HPの窒息ダメージを与えます.

source: This block decreases your breath and causes a drowning damage of @1 hit point every 2 seconds.
ja: このブロックは呼吸を減少させ, 2秒毎に@1HPの窒息ダメージを与えます.

source: The fall damage on this block is increased by @1%.
ja: このブロックでの落下ダメージが@1%増加する。

source: This block negates all fall damage.
ja: このブロックは、すべての落下ダメージを無効化します。

source: The fall damage on this block is reduced by @1%.
ja: このブロックでの落下ダメージが@1%軽減する。

source: You can not jump while standing on this block.
ja: このブロックの上に立っている間は、ジャンプできません。

source: This block can be climbed.
ja: このブロックはよじ登ることができます。

source: This block will make you bounce off with an elasticity of @1%.
ja: このブロックは、@1%の弾力性で跳ね返します。

source: This block is slippery.
ja: このブロックは滑りやすいです。

source: This block is completely silent when walked on, mined or built.
ja: このブロックを採掘・建設・歩行する時は、完全に無音です。

source: This block is completely silent when mined or built.
ja: このブロックを採掘や建設する時は、完全に無音です。

source: Walking on this block is completely silent.
ja: このブロックを歩くと、完全に無音です。

source: Mining this block is completely silent.
ja: このブロックの採掘は、完全に無音です。

source: Building this block is completely silent.
ja: このブロックの構築は、完全に無音です。

source: This block is affected by gravity and can fall.
ja: このブロックは重力の影響を受け、落下することがあります。

source: Building another block at this block will place it inside and replace it.
ja: このブロックのところに別のブロックを構築すると、中に入って置き換わります。

source: Falling blocks can go through this block; they destroy it when doing so.
ja: 落下したブロックは、このブロックをスルーできますが、その際にブロックを破壊してしまいます。

source: This block will drop as an item when a falling block ends up inside it.
ja: このブロックは、落下してきたブロックがその中に入ってしまうと、アイテムとしてドロップされます。

source: This block is destroyed when a falling block ends up inside it.
ja: このブロックは、落下してきたブロックがその中に入ってしまうと破壊されます。

source: This block will drop as an item when it is not attached to a surrounding block.
ja: このブロックは、周囲のブロックとくっついていないときに、アイテムとしてドロップされます。

source: This block will drop as an item when no collidable block is below it.
ja: このブロックは、その下に衝突可能なブロックがない場合、アイテムとしてドロップされます。

source: Liquids can flow into this block and destroy it.
ja: このブロックに液体が流れ込み、破壊されることがあります。

source: This block is a light source with a light level of @1.
ja: このブロックは、明るさ@1の光源です。

source: This block glows faintly with a light level of @1.
ja: このブロックは、明るさ@1でぼんやりと光ります。

source: This block allows light to propagate with a small loss of brightness, and sunlight can even go through losslessly.
ja: このブロックは、明るさのロスが少ない光の伝搬を可能にし、太陽光であればロスなしで通過することさえできます。

source: This block allows light to propagate with a small loss of brightness.
ja: このブロックは、明るさのロスが少ない光の伝搬を可能にします。

source: This block allows sunlight to propagate without loss in brightness.
ja: このブロックは、太陽光を明るさのロスなしで伝搬させることができます。

source: Unknown Node
ja: 不明なノード

source: This block connects to this block: @1.
ja: このブロックは、このブロックに接続します：@1

source: This block connects to these blocks: @1.
ja: このブロックは、次のブロックに接続します：@1

source: This block connects to blocks of the @1 group.
ja: このブロックは、@1グループのブロックに接続します。

source: This block connects to blocks of the following groups: @1.
ja: このブロックは、次のグループのブロックに接続します：@1

source: This block won't drop anything when mined.
ja: このブロックは、掘っても何もドロップしません。

source: This block will drop the following when mined: @1×@2.
ja: このブロックを掘ると、次のものをドロップします：@1×@2

source: This block will drop the following when mined: @1.
ja: このブロックを掘ると、次のものをドロップします：@1

source: This block will drop the following items when mined: @1.
ja: このブロックを掘ると、次のアイテムをドロップします：@1

source: This block will randomly drop one of the following when mined: @1.
ja: このブロックを掘ると、次のいずれかがランダムにドロップされます：@1

source: This block will randomly drop up to @1 drops of the following possible drops when mined: @2.
ja: このブロックを掘ると、次の可能なドロップのうち、最大@1個をランダムにドロップします：@2

source: Tools and weapons
ja: 道具と武器

source: Item reference of all wieldable tools and weapons
ja: すべての携行可能な道具と武器の、アイテム参照

source: Durability: @1 uses
ja: 耐久度：@1回 使用

source: Durability: @1
ja: 耐久度：@1

source: Miscellaneous items
ja: その他の雑多なアイテム

source: Item reference of items which are neither blocks, tools or weapons (esp. crafting items)
ja: ブロックでも道具でも武器でもないアイテム（特にクラフトアイテム）の、アイテム参照

source: A transparent block, basically empty space. It is usually left behind after digging something.
ja: 透明なブロックで、基本的には何もない空間です。たいていは何かを掘った後に残ります。

source: Whenever you are not wielding any item, you use the hand which acts as a tool with its own capabilities. When you are wielding an item which is not a mining tool or a weapon it will behave as if it would be the hand.
ja: アイテムを手に持っていない時は、なんどきでも素手を道具として使えます。採掘道具でも武器でもないアイテムを手に持っている時は、あたかも素手であるかのように振る舞います。
